

Когда пользователь вызывает функцию read_send, то опрашивает ее, пока она не достигнет второй точки await (отправка по каналу), затем уничтожает future read_send, а все локальные переменные (data, items и item) автоматически удаляются. Таким образом пользователь извлечет данные из file, но без отправки этих данных по каналу channel. Эти данные просто теряются.
Вы спросите: «Зачем пользователю это делать? Зачем опрашивать future, а затем уничтожать до его завершения?». Именно это делает макрос **futures::select!**

Проблема не в том, что именно происходит, а скорее в том, что происходит не то, что задумал пользователь.
